<html>
<body>
<header>
<h1>Знамениті Футболісти</h1>
</header>
<main>
 <h2>   
Ерлінг Холанн
</h2>
<h2 style="text-align:right;">
Кілліан Мбаппе
</h2>
<img src="https://i.dailymail.co.uk/1s/2024/08/24/21/88896907-0-image-a-81_1724529994896.jpg">
<img src="https://images2.minutemediacdn.com/image/upload/c_crop,w_2853,h_1604,x_951,y_44/c_fill,w_720,ar_16:9,f_auto,q_auto,g_auto/images/voltaxMediaLibrary/mmsport/si/01jpdm6vrz9sx08r6adb.jpg">
</main>
<footer>
<p>Ерлінг Бреут Хо́ланн(норв. Erling Braut Haaland, при народженні написання прізвища — Håland, 21 липня 2000, Лідс, Англія) — норвезький футболіст, нападник англійської. Рекордсмен англійської Прем'єр-ліги з голів за сезон (36 голів у сезоні 2022/23). Найкращий бомбардир в історії збірної Норвегії.</p>
<p style="text-align:right">Кіліан Мбаппе Лоттен (фр. Kylian Mbappé Lottin; французька вимова: kiljan (ɛ) mbape lɔtɛ̃]; нар. 20 грудня 1998 [4] [5] […], Париж [6]) - французький футболіст, нападник клубу «Ре . Вважається одним із найкращих гравців світу[9][10]. Чемпіон світу та найкращий молодий гравець чемпіонату світу 2018 року[11]. На чемпіонаті світу 2022 року став найкращим бомбардиром (8 голів).</p>
</footer>
</body>
</html>
